El equipo (pareja) deberá crear un programa que permita la asignación optimizada de carga en un a empresa de transporte.

Esta empresa cuenta con infinitos tipos de vehículos y contenedores. No obstante, debe optimizar costos de operación al lograr utilizar la menor cantidad de vehículos y contenedores para transportar carga entre dos puntos.

La información y restricciones de los vehículos y contenedores es la siguiente:

Vehículos:

    Barco
        Costo de transporte $1.000.000.000 (editable)
        Capacidad: 24.000 contenedores estándar
    Tren
        Costo de transporte: $10.000.000 (editable)
        Capacidad: 250 contenedores estándar
    Avión
        Costo de transporte: $1.000.000 (editable)
        Capacidad: 10 contenedores estándar
    Camión
        Costo de transporte: $500.000 (editable)
        Capacidad: 1 contenedor estándar

Contenedores:

    Normal / Pequeño
        12 toneladas
        Carga normal
        Carga inerte
        Carga sólida
    Normal / Grande (estándar) (2 pequeños)
        24 toneladas
        Carga normal
        Carga inerte
        Carga sólida
    Refrigerado / Pequeño
        10 toneladas
        Carga normal
        Carga refrigerada
        Carga inerte
        Carga sólida
    Refrigerado / Grande (estándar) (2 pequeños)
        20 toneladas
        Carga normal
        Carga refrigerada
        Carga inerte
        Carga sólida
    Estanque de líquidos (estándar)
        24 toneladas
        Carga inerte
        Carga líquida
        Carga gas
    Estanque de líquidos inflamables (estándar)
        20 toneladas
        Carga inerte
        carga inflamable
        Carga líquida
        Carga gas


Requisitos

    Se les entregará un archivo CSV con una lista aleatoria de productos a transportar al momento de evaluar.
    El archivo tendrá el siguiente formato estándar:
        ID_Producto
        Nombre_Producto
        Tipo
            Normal (sin restricciones especiales de transporte)
            Refrigerado
            Inflamable
        Masa
            Sólida (contenedor)
            Líquida (estanque)
            Gas (estanque)
        Peso
            Peso del total de productos en Kilogramos
    El programa deberá leer el archivo y distribuir la lista de productos de la forma más optima en relación a costo de transporte. (menor costo posible)
    1 tonelada = 1.000 kilogramos.


Enunciado Entrega 1

    Deberán crear el código que represente las Clases de vehículos. (8 pts)
    Deberán crear el código que represente las Clases de contenedores. (8 pts)
    Deberán instanciar Objetos basados en estás clases según el requisito de productos a transportar. (8 pts)
        Pueden realizar agrupaciones de productos para optimizar la carga por contenedor.
    Mostrar por pantalla dos histogramas por vehículo:
        Tonelaje por tipo de producto en el vehículo (6 pts)
        Cantidad de contenedores distintos (6 pts)
    Mostrar por consola:
        Cantidad total de vehículos. (2 pts)
        Cantidad total de cada tipo de vehículo. (4 pts)
        En cada vehículo mostrar: (definir y utilizar funciones propias de las clases y objetos)
            Cantidad total de contenedores. (2 pts)
            Cantidad total de cada tipo de contenedor. (6 pts)
            Tonelaje total de productos. (2 pts)
            Tonelaje por tipo de producto. (6 pts)
            Tonelaje por masa de producto. (6 pts)
        Costo de transporte:
            Total de transporte. (2 pts)
            Totales parciales por cada tipo de vehículo. (2 pts)