Proyecto Semestral - Entrega 2
Durante el semestre desarrollarán un proyecto que tendrá cuatro entregas progresivas. El proyecto será en parejas, y se describe a continuación la Entrega 2.



Objetivo
Aplicar los conocimientos adquiridos sobre Programación Orientada a Objetos, enfocado en los temas de Clases y Objetos, Herencia y Polimorfismo. Además incluyendo los temas de Manejo de Excepciones y Manejo de E/S avanzadas.



Descripción
Considerando la descripción de la Entrega N°1, realizar los siguientes cambios y mejoras a su programa.

Considerar las nuevas restricciones de combinaciones:

Combinaciones
Tipo Carga	Masa	T. Pequeño	T. Grande	Tipo
Normal	    Solida	12 T	24 T	Contenedor
Normal	    Liquida	12 T	24 T	Estanque
Normal	    Gas	    12 T	24 T	Estanque
Refrigerada	Solida	10 T	20 T	Contenedor
Refrigerada	Liquida	10 T	20 T	Estanque
Refrigerada	Gas	    10 T	20 T	Estanque
Inflamable	Solida	11 T	22 T	Contenedor
Inflamable	Liquida	11 T	22 T	Estanque
Inflamable	Gas	    11 T	22 T	Estanque


Requisitos
Se les entregará un archivo CSV con una lista aleatoria de productos a transportar al momento de evaluar.
El archivo tendrá el siguiente formato estándar:
ID_Producto
Nombre_Producto
Tipo
Normal (sin restricciones especiales de transporte)
Refrigerado
Inflamable
Masa
Sólida (contenedor)
Líquida (estanque)
Gas (estanque)
Peso
Peso del total de productos en Kilogramos
El programa deberá leer el archivo y distribuir la lista de productos de la forma más optima en relación a costo de transporte. (menor costo posible)
1 tonelada = 1.000 kilogramos.


Enunciado Entrega 2
Deberán adaptar el código para que las Clases de vehículos funcionen mediante Herencia. (8 pts)
Deberán adaptar el código para que las Clases de contenedores funcionen mediante Herencia. (8 pts)
Deberán adaptar el código para que las Clases de vehículos funcionen mediante Polimorfismo. (8 pts)
Deberán adaptar el código para que las Clases de contenedores funcionen mediante Polimorfismo. (8 pts)
Crear las subclases heredadas y polimórficas necesarias para satisfacer todas las combinaciones de tipo/masa posible para nuevos contenedores. (4 pts)
Deberán instanciar Objetos basados en estás subclases según el requisito de productos a transportar. (8 pts)
NO Pueden realizar agrupaciones de productos para optimizar la carga por contenedor.
Por ejemplo, no pueden poner carga normal en un contenedor refrigerado.
Mostrar por INTERFAZ GRÁFICA:
Cantidad total de vehículos. (2 pts)
Cantidad total de cada tipo de vehículo, con una imagen representativa. (4 pts)
Al seleccionar un vehículo mostrar: (definir y utilizar funciones propias de las clases y objetos)
Lista de contenedores. (2 pts)
Cantidad total de cada tipo de contenedor. (6 pts)
Tonelaje total de productos. (2 pts)
Tonelaje por tipo de carga. (6 pts)
Tonelaje por masa. (6 pts)
Costo de transporte:
Total de transporte. (2 pts)
Totales parciales por cada tipo de vehículo. (2 pts)
Puntaje total: 76 pts



Entrega (Miércoles 12 de octubre)

Solo un integrante debe subir la Entrega #2.

Debe crear un ZIP o RAR con todos los archivos y adjuntar a esta Entrega.

Debe crear un repositorio GIT y adjuntar el enlace a este (github/gitlab/etc) a esta Entrega, mostrando claramente el historial de commits y cambios a medida que avanzan en el proyecto. (2 decimas extra)

Bonificación por Utilizar un lenguaje diferente a Python (5 decimas extra)


Evaluación
Se evaluarán dos partes: el programa con todos los requisitos (40%) y una presentación/defensa oral (60%).

En la defensa oral, la calificación será individual, y ésta no podrá ser mayor a la calificación del sitio en producción.